Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Between Love and Frost]
[Antara Cinta dan Embun Beku]
[Episode 10]
[Episode 10]
You may leave.
Anda boleh pergi.
Yes.
Ya.
Miss Chu,
Nona Chu,
you dare plant a bomb
kamu berani menanam bom
in broad daylight.
di siang bolong.
You've truly stirred up quite a storm.
Anda benar-benar telah menimbulkan badai.
It has caused Mrs. Gu some trouble.
Hal ini telah menyebabkan Nyonya Gu mendapat masalah.
Mr. Chu offered this to apologize.
Tuan Chu menawarkan ini untuk meminta maaf.
Greater recompense
Ganjaran yang lebih besar
will follow.
akan mengikuti.
But
Tetapi
such affairs
urusan seperti itu
barely pose grave challenges to me.
hampir tidak menimbulkan tantangan serius bagi saya.
Thank you, Mr. Gu.
Terima kasih, Tuan Gu.
You're free to leave.
Anda bebas untuk pergi.
If you had the nerve to commit murder,
Jika kamu punya keberanian untuk melakukan pembunuhan,
you ought to have done it
kamu seharusnya melakukannya
cleanly and decisively.
dengan bersih dan tegas.
Now not only did the victim survive,
Kini, bukan hanya korban yang selamat,
but I've lost a fortune.
tapi saya kehilangan banyak uang.
And Gu Tongce now has leverage over us.
Dan Gu Tongce sekarang memiliki pengaruh atas kita.
If such things happen again,
Jika hal seperti itu terjadi lagi,
don't blame me for ignoring our paternal bond.
jangan salahkan aku karena mengabaikan ikatan kebapakan kita.
Go.
Pergi.
Don't move!
Jangan bergerak!
Turn around.
Berbalik.
Put your hands where I can see them.
Letakkan tanganmu di tempat yang bisa kulihat.
You really are relentless.
Anda sungguh tak kenal lelah.
You good-for-nothing!
Kau tak berguna!
Didn't you notice they were tailing you?
Tidakkah kamu sadar mereka sedang membuntuti kamu?
No.
TIDAK.
I won't let them capture my father!
Aku tidak akan membiarkan mereka menangkap ayahku!
Pei, I'm sorry.
Pei, maafkan aku.
Dad, run now!
Ayah, lari sekarang!
Go.
Pergi.
Chu Yan, let go.
Chu Yan, lepaskan.
Stop,
Berhenti,
or I'll kill her immediately.
atau aku akan membunuhnya segera.
Sir.
Pak.
Crash into them
Tabrak mereka
to kill them all.
untuk membunuh mereka semua.
Stop.
Berhenti.
Chu Minghui.
Chu Minghui.
Chu Yan, are you crazy?
Chu Yan, kamu gila?
I want her dead.
Aku ingin dia mati.
[Cunji Hospital of Jiang City]
[Rumah Sakit Cunji Kota Jiang]
Her life is saved,
Hidupnya terselamatkan,
but no one knows when she'll wake up.
tetapi tidak seorang pun tahu kapan dia akan bangun.
It's all in the hands of fate now.
Sekarang semuanya tergantung pada takdir.
Thank you, Doctor.
Terima kasih, Dokter.
He could have stopped the car,
Dia bisa saja menghentikan mobilnya,
and she's Chu Huaixuan's daughter.
dan dia adalah putri Chu Huaixuan.
They're getting what they deserve.
Mereka mendapatkan apa yang pantas mereka dapatkan.
Please take good care of the girl in that ward.
Tolong jaga baik-baik gadis di bangsal itu.
Okay.
Oke.
Since Chu Huaixuan was captured,
Sejak Chu Huaixuan ditangkap,
you've seemed preoccupied.
Anda tampak sibuk.
Is there something else on your mind?
Apakah ada hal lain yang Anda pikirkan?
No.
TIDAK.
It feels like it's all coming to an end,
Rasanya semuanya akan segera berakhir,
yet you're
namun kamu
slipping farther away from me.
menjauh dariku.
I'm sorry. I've been exhausted lately.
Maaf, akhir-akhir ini aku kelelahan.
Once this is all behind us,
Setelah semua ini berakhir,
I swear I'll give you the truth.
Aku bersumpah akan memberitahumu kebenarannya.
I'll be waiting.
Aku akan menunggu.
Okay.
Oke.
Good night.
Selamat malam.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I must
Aku harus
avenge my family.
membalaskan dendam keluargaku.
Tongce,
Tongce,
Father's still recovering.
Ayah masih dalam pemulihan.
Why would you subject him to this?
Mengapa Anda biarkan dia mengalami hal ini?
What?
Apa?
You're not welcoming me?
Anda tidak menyambut saya?
I just came from the hospital.
Saya baru saja datang dari rumah sakit.
Father said he misses you,
Ayah bilang dia merindukanmu,
so I brought him back here.
Jadi saya membawanya kembali ke sini.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I've consulted the doctor.
Saya sudah berkonsultasi dengan dokter.
The nurse will be here soon.
Perawat akan segera datang.
She'll provide constant care
Dia akan memberikan perawatan yang konstan
until Father fully recovers.
sampai Ayah pulih sepenuhnya.
You brought so many police officers back.
Anda membawa kembali begitu banyak polisi.
What's your intention?
Apa niat Anda?
How dare you conspire behind my back
Beraninya kau bersekongkol di belakangku?
with Gu Tongpei to capture Chu Huaixuan!
dengan Gu Tongpei untuk menangkap Chu Huaixuan!
Are you any different?
Apakah Anda berbeda?
Secretly collaborating with Chu Huaixuan!
Diam-diam berkolaborasi dengan Chu Huaixuan!
If you can betray our agreement,
Jika kau bisa mengkhianati perjanjian kita,
why can't I?
mengapa saya tidak bisa?
Trying to ditch me?
Mencoba meninggalkanku?
Don't forget Gu Rongchong is also your enemy.
Jangan lupa Gu Rongchong juga musuhmu.
Without my permission,
Tanpa izin saya,
my men will stay posted here.
orang-orangku akan tetap diposting di sini.
No one takes Gu Rongchong anywhere.
Tak seorang pun membawa Gu Rongchong ke mana pun.
Until you fulfill your promise to me,
Sampai kau memenuhi janjimu padaku,
I'll call off my forces.
Aku akan memanggil pasukanku.
I chose to partner with you back then.
Saya memilih untuk bermitra dengan Anda saat itu.
What a fool I was!
Betapa bodohnya aku!
Scream! Why not scream?
Teriak! Kenapa tidak berteriak?
You love relying on men, huh?
Kamu suka mengandalkan pria, ya?
Call Tongpei here
Hubungi Tongpei di sini
and tell him you'll kill his father
dan katakan padanya kau akan membunuh ayahnya
and see if he will help you.
dan lihat apakah dia akan membantu Anda.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
One last chance.
Satu kesempatan terakhir.
Can't bring yourself to do it?
Tidak sanggup melakukannya?
Drug Gu Tongpei
Obat Ke Tongpei
to make him unconscious.
untuk membuatnya pingsan.
Then exchange him for Gu Rongchong.
Lalu tukarkan dia dengan Gu Rongchong.
Otherwise,
Jika tidak,
I'll expose everything.
Aku akan ungkapkan semuanya.
Why should I ever trust you again?
Mengapa aku harus memercayaimu lagi?
You have no choice.
Anda tidak punya pilihan.
Fine.
Bagus.
How could you hit her?
Bagaimana kamu bisa memukulnya?
Stop! Don't act on impulse!
Berhenti! Jangan bertindak impulsif!
Your father is recovering in the mansion.
Ayahmu sedang memulihkan diri di rumah besar.
Don't rouse him.
Jangan membangunkan dia.
One day,
Satu hari,
you'll act exactly like me.
Anda akan bertindak persis seperti saya.
Don't!
Jangan!
Go.
Pergi.
I'll do it myself.
Aku akan melakukannya sendiri.
Why weren't you fighting back?
Mengapa kamu tidak melawan?
Are you afraid of him?
Apakah kamu takut padanya?
I haven't finished what I set out to do yet.
Saya belum menyelesaikan apa yang ingin saya lakukan.
I can't afford
aku tidak mampu
any unexpected complications.
komplikasi yang tidak terduga.
Once everything is over,
Setelah semuanya selesai,
I'll take you away
Aku akan membawamu pergi
from here,
dari sini,
far away from him.
jauh darinya.
Okay.
Oke.
We'll when all is settled.
Kami akan melakukannya ketika semuanya sudah beres.
You won't deceive me,
Kamu tidak akan menipuku,
will you?
maukah kamu?
Beautiful women always lie.
Wanita cantik selalu berbohong.
Scared?
Takut?
Then I won't let you go.
Kalau begitu aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Oh, and tomorrow's my birthday.
Oh, dan besok hari ulang tahunku.
Tonight,
Malam ini,
let's slip out secretly to celebrate.
mari kita menyelinap keluar secara diam-diam untuk merayakannya.
Deal?
Kesepakatan?
Yes.
Ya.
See you at nightfall.
Sampai jumpa saat malam tiba.
Okay.
Oke.
Gu Tongpei,
Gu Tongpei,
this birthday
ulang tahun ini
shall mark our final parting.
akan menandai perpisahan terakhir kita.
♪Love is an abyss one cannot escape♪
♪Cinta adalah jurang yang tidak bisa dihindari♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪Semakin aku ragu, semakin aku takut♪
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
♪Percikan kebencian menyala di dalam hati♪
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
♪Semakin aku berjuang, semakin serak suaraku♪
♪I guard myself over and over again♪
♪Aku menjaga diriku sendiri berulang kali♪
♪I hesitate in every word and every moment♪
♪Aku ragu dalam setiap kata dan setiap momen♪
♪I feign, struggle♪
♪Aku berpura-pura, berjuang♪
♪Flee, and break♪
♪Lari, dan hancurkan♪
♪The endless shackle of darkness♪
♪Belenggu kegelapan yang tak berujung♪
♪Let the hatred go♪
♪Biarkan kebencian itu pergi♪
♪Don't dwell♪
♪Jangan berdiam diri♪
♪Only when flowers wither will scars form♪
♪Hanya ketika bunga layu , bekas luka akan terbentuk♪
♪Let love and hate scatter with the wind♪
♪Biarkan cinta dan benci bertebaran bersama angin♪
♪Let myself be free♪
♪Biarkan diriku bebas♪